README_JA.md、docs\diagrams_ja.md、docs\specification_ja.mdを更新してください。プロジェクト全体を見直して確実に更新してください。内容が変わってない部分は省略で構いませんが、「2.2から3.5まで変更無し」のように分かりやすくコメントを付けてください。

README_JA.md、docs\diagrams_ja.md、docs\specification_ja.mdを英訳し、README.md、docs\diagrams.md、docs\specification.mdに反映してください。内容が変わってない部分は省略で構いませんが、日本語で「2.2から3.5まで変更無し」のように分かりやすくコメントを付けてください。

 @/README.md 、 @/docs/diagrams.md 、 @/docs/specification.md を基本として、プロジェクトの状況を精査し次に行うのが望ましい作業を幾つか提示してください。私はその中から選んであなたと実行します。

テストデータを作成し、実行時に挿入できる仕組みが欲しいです。
そのツールを作成するときに、どの日付範囲に何件のデータを作成するかユーザーがCLIで指定すると、 @/README.md にある初期ユーザーのアカウントに従ってデータをランダムに作成するものとします。
これに類するまたは近い機能がすでにあるかどうかを確認してください。
何か有った気がするのです。
もし有ったなら、それが私の提示した物とどれくらい違うのか確認してください。
それらを確認したら次に仕様を精査しましょう。

新しいテストデータ生成ツールの仕様案について。
先のTASKで検討したものについての意見です。
現在考えている運用では、各ユーザーの記事は１日１件に絞りたいと思って居ます。
なので、日付範囲の日数が各ユーザーの最大記事数になるべきです。ですから、もしユーザーがそれを超えるデータ数を提示したらエラーを返すようにすべきです。それに伴い、オプションの引数も調整すべきです。
日付のフォーマットは、ユーザーが日本人なので「YYYY-MM-DD」ではなく「YYYY/MM/DD」が望ましいです。
データ作成ルールについては問題ありません。
ここまでであなたが気付いたことはありますか？

次のチャットセッションに移りたいので、今回のセッションにおける次の事項についてまとめてください。それを引き継ぎ文書にしますでの、次のあなたが読むことで直ぐに作業に移れるようにしてください。
1.ページネーション機能について（READMEなどの更新のために記述すること）
2.テストデータ生成ツールについて（次かその次のチャットで実際の作業をするための仕様として）
何か疑問などはありますか？

README_JA.md、docs\diagrams_ja.md、docs\specification_ja.mdを更新してください。変更点は以下のページネーション機能追加になります。これまでの書式を忠実に守りなさい。
1. ページネーション機能実装完了
実装内容
1ページあたり10件のエントリーを表示
シンプルなUIによるページ切り替え（前へ/次へボタン）
ページ情報の表示（現在のページ/総ページ数、総エントリー数）
スクロール位置の自動調整
READMEの更新要件
Current Limitationsセクションから以下を削除：
- No pagination support
Version Historyに追加：
- 2025/01/08: Pagination feature implementation
Key Featuresに追加：
- Pagination support (10 entries per page)


README_JA.md、docs\diagrams_ja.md、docs\specification_ja.mdを英訳し、README.md、docs\diagrams.md、docs\specification.mdに反映してください。既存の文書の書式は極力忠実に守ってください。
